# 祖安怒兽（沃里克）

## 背景故事
沃里克是一头游猎于祖安灰色小巷的怪兽。经过剧痛实验的折磨，他的身体发生了变异，精密复杂的储液舱和药泵与他的血肉融为一体，不断向他的血管中注入炼金合成的愤怒激素。他从阴影中一跃而出，猎杀那些在城市最深处肆虐的罪犯。沃里克受鲜血的召唤，血腥味会让他变得癫狂。只要沾上了鲜血，就别想逃过他的猎杀。

## 基础属性
生命值: 620
攻击力: 65
护甲: 33

## 被动技能：血之饥渴
沃里克的普攻造成额外魔法伤害。如果沃里克的生命值低于50%，那么他会获得等额的治疗效果。如果他的生命值低于25%，则治疗效果提升至三倍。

## 野兽之口
沃里克向前猛扑并撕咬他的目标，造成基于目标最大生命值的伤害，并造成基于实际伤害值的治疗效果。

## 鲜血追猎
沃里克感知生命值在50%以下的敌人，在朝着这些敌人移动时会获得移动速度加成，并在攻击这些敌人时会获得攻速加成。当这些敌人的生命值在25%以下时，他会狂暴并让这些加成提升至三倍。

## 远祖嗥叫
沃里克获得持续2.5秒的伤害减免效果。在效果结束时，或者重新激活技能时，沃里克会嗥叫，使附近的敌人因恐惧而逃跑1秒。

## 无尽束缚
沃里克朝一个方向跳跃（跳跃距离可从他的移动速度加成中获益），将他所碰撞到的第一个敌方英雄压制1.5秒。

